Seu merda
Seu lixo imundo
Lambe a porra do teu Deus!
Lambe a mão do teu Deus
isso seu merda
Beija quem você idolatra
Seu lixo!
Seu merda!
Lambe meu pé, lambe!
Imundo
imundo do caralho
viadinho branco
seu lixo!
Lambe a sola do meu pé! Lambe.
Lambe!
lambe a porra da sola do meu pé!
Isso! Imundo
isso aí.
Botou roupinha hoje? Botou rei negro?
Botou?.... Por que?
Sim, eu tô aqui,
rei negro obediente... superior
merece todo obediência,
eu tô aqui para dar a minha vida
SPITS
Lambe
Lambe!
“bora” seu merda
lambe essa porra
Não posso ver onde está
Aqui oh
aqui
lambe
lambe essa merda
lixo
imundo
Olha pra cá!
Olha pra cá. Você é um merda!
Sou viadinho branco....
– você é uma merda!
GG: Sou seu escravo?
Você não adianta ter o poder que você tem
e pena de mim
você é um lixo!
Sou seu lixo.
Você é meu escravo.
Sou seu escravo!
Você vive pra que?
Eu vivo para o meu rei negro
para o senhor,
meu Deus negro.
Quem é teu alfa?
Oi? O senhor também é meu alfa,
manda em minha vida para tudo.
Qual é meu nome? Porra!
Oi?
Qual é meu nome?
– É Vitor.
Quem é teu alfa?
O nome do teu alfa?
Vitor
Vitor é meu meu alfa, meu rei negro,
meu Deus.
Exatamente,
aprendeu?
Aprendi...(interrupted)
É assim porra.
é assim!
Beija meu pé?
Beija!
Beija
Viadinho do caralho
seu lixo
imundo
Vai fazer PayPal pra mim vai!
Agora. Vai!
Vai!
Vai! Faz R$10.000,00 pra mim!
Agora porra
faz R$10.000,00 pra mim, porra do caralho
Bora,
não tô vendo o porra da notificação
chegando aqui ainda,
não caralho
tedious background music
and background meth pipe
⬇⬇
Bora, seu merda
seu lixo
bota tua senha aí
já foi?
Já foi?
GG: sim
MF: Cadê o (grunhido)?
GG: Sou muito grato de
você me fazer seu escravo…
MF: -- Passa a minha porra do meu PayPal
GG: Transferindo mais dinheiro pra voce no PayPal,
o senhor merece tudo
eu não merece nada
MF: É o mínimo
é o mínimo que você está fazendo
GG: Sim
MF: seu lixo!
GG: Para começar
GG: seu merda!
Faz R$ 10.000,00 nessa porra agora
GG: Sim, tudo para sua...
MF: Faz caralho!
GG: Quantos?
10,000.
bora porra!
Tem mais de R$10.000,00
para conta do meu rei negro
Mostre!
Sou muito grato para isso.
Fale seu merda!
Sou muito grato transferindo toda grana
para sua conta
melhor quando está nas suas mãos
Exatamente
seu lixo imundo.